奇乐融合大气层1.6.2破解包v5-莱莱踢个球

2023.11.16，大气层高级包更新v5，更新aio-switch-updater.nro-v2.23.2和Wiliwili.nro-1.2.2。此包可以在1.5.2高级包v2及以上的版本覆盖升级。

如果是1.5.1高级包v2之前的包，不可以直接覆盖升级
必须删除TF卡上
tf：atmosphere/contents/
tf：switch/.overlays/
tf：config/
tf：saltysd/
这四个旧的文件夹后再覆盖升级。

提供两个源下载
https://github.com/laila509/QL-ATM-Package/releases
https://codeberg.org/laila509/QL-ATM-Package/releases
提供百度网盘下载
https://pan.baidu.com/s/1MKkurt0kQ0T069D6x0huPA?pwd=xcff

【一、莱莱有话说】
    整合大气层破解包这事儿本来就很普通，无脑的简单好弄，根本没有难度，莱莱不是什么大神大佬，只是搬运整合、总结分享大气层的相关文件，并无特意推广奇乐融合大气层破解包。奇乐融合大气层破解包都是经测试才发布，但不一定就是最好用或者最适合每一个人，所有大气层整合包不存在好坏，只是看个人使用习惯略有不同而已。破解包主要基于大气层三件套的组合，大家喜欢用就用，不喜欢用的也可以下论坛其他人发布的破解包或者干脆自己整合，因为所有的大气层整合包都可以根据需要进行编辑。
    菜鸟都知道怎么整合大气层破解包
https://github.com/laila509/hekate_ipl
感谢zdm65477730大佬提供的终结版特斯拉中文插件
https://www.tekqart.com/thread-222735-1-1.html
感谢ak478bb大佬提供可覆盖升级的大气层三件套
https://github.com/AK478BB/Sigpatches/releases
    大气层破解包和SW系统离线升级包这两个文件包在所有Switch型号都是通用的，不分国行非国行，不分续航非续航，不分oled和lite。
    之前发布的乐享大气层和奇想大气层破解包都是纯净包，没有多余的插件和软件，多数人喜欢乐享的启动方式，少数人喜欢奇想的启动方式。所以我做了融合，默认是乐享大气层的启动方式，但也可以随时切换。
				
【二、奇乐融合包的区别】
    区别是组件的多少，见图，组件是大气层三件套、各种插件和NRO软件。
    大气层更新是根据Switch系统，所有插件软件的更新也是跟着大气层版本升级，所以纯净包更新的频率最低，次之是标准包，高级包中由于插件软件多，所以经常会需要更新，比如同样是大气层1.3.2，但是纯净包v1可能一直不变，但是高级包可能会在一段时间后更新v2v3v4，但大气层的内核其实都一样的。莱莱不保证高级包都时时刻刻保持最新，大家也可以在奇乐融合包基础上自行编辑，高级包频繁更新并不是必须要升级。
（1）纯净包Minimal Package，含大气层三件套和DBI等几个软件，已安装的破解游戏也都能玩，推荐菜鸟新人玩，运行非常稳定不会报错。
（2）高级包Advanced Package，满足老鸟折腾的需要。高级包整合zdm65477730大佬做的终极版tesla，AK478BB大佬的AK大气层整合包的NRO软件。
		
【三、奇乐融合包的特点】
（1）在Bootloader/中分别有乐享和奇想的启动设置、开机LOGO备份文件，切换很容易。
把BOOT-QiXiang/中的hekate_ipl.ini和bootlogo.bmp文件覆盖到Bootloader/，重启开机就是奇想的启动方式。
把BOOT-LeXiang/中的hekate_ipl.ini和bootlogo.bmp文件覆盖到Bootloader/，重启开机就是乐享的启动方式。
把Bootlogo1或Bootlogo2中的bootlogo.bmp文件覆盖到Bootloader/，重启伪装正版主机。
乐享的启动方式是标准的四种大气层启动方式，真实破解系统里可以安装破解游戏，但联网会被BAN机。
奇想的启动方式是自动选择，真实半破系统是指在真实系统中可以开启插件和软件，但不能玩破解游戏。
（2）奇乐包从1.4.1纯净包v3或高级包v5开始在大气层真实系统新增启用hosts保护，删除sysmmc.txt即可解除保护，虚拟系统继续沿用启用hosts和隐藏序号的双重保护，只有选择机身正版系统才不受联网限制。
以下是联网保护措施的解除方法
1，取消真实系统hosts保护，删除atmosphere/hosts/sysmmc.txt。
2，取消虚拟系统hosts保护，删除atmosphere/hosts/emummc.txt。
3，取消真实系统隐藏序号保护，打开根目录文件exosphere.ini，修改为blank_prodinfo_sysmmc=0并保存该文件。
4，取消虚拟系统隐藏序号保护，打开根目录文件exosphere.ini，修改为blank_prodinfo_emummc=0并保存该文件。
（3）奇乐包默认Hekate汉化组件，如需还原英文版，可在Bootloader/sys/删汉化的nyx.bin，把nyx.bin.english重命名nyx.bin后重启开机。
（4）奇乐包根目录有SxGear的BOOT.DAT和Hekate改名的PAYLOAD.BIN，所以不管软破硬破还是OLED，原装还是国产芯片，TX注入器还是大气层注入器，开机都进Hekate主页。
（5）奇乐包里的终极版特斯拉插件已修改为L+Ddown开启菜单，默认L+Ddown+RS，除tesla外，其余插件默认不启动，所以插件版本低也不会卡系统，如需启动在相册Hekate/Deepsea工具箱里找Background services，设ON完毕，然后按B退出，再按Home保存后重启机器。
（6）如Tesla主界面的插件种类太多，想隐藏，可以将tf：switch/.overlays/，除了ovlmenu.ovl外的其它某插件的后缀.ovl修改成.ovl1就隐藏了该插件，如果需要再次显示，再将后缀.ovl1改回.ovl。
（7）奇乐包里的NRO软件按路径存放，所以在相册里不会出现空目录。根目录有万能前端hbmenu.nsp，如有旧的hbmenu不好用，可以删除后重新安装奇乐包提供的，安装后可运行NRO软件不出现APPLE提示，Checkpoint也可以正常使用。

【四、奇乐融合包的启动】
启动进Hekate，点Launch启动
乐享大气层的启动方式是
ATM-Auto：自动选择真实或虚拟系统（原版FUSEE引导）
ATM-EMU：虚拟系统（Hekate的Fss0引导）
OFW-SYS：真实正版系统（Hekate的Fss0引导）
ATM-SYS：真实破解系统（Hekate的Fss0引导）
奇想大气层的启动方式是
ATM-AUTO-Fusee：自动选择真实或虚拟系统（原版FUSEE引导）
ATM-AUTO-Fss0：自动选择真实或虚拟系统（Hekate的Fss0引导）
ATM-SYSNAND：机身半破系统（是真实系统半破状态，Hekate的Fss0引导）
点more configs更多配置
Lakka：lakka模拟器系统，需要另复制
CommonProblemResolver：启动错误修复，可删插件启动和主题
Lockpick_RCM：提取主机密钥prod.keys
TegraExplorer：系统文件管理，修复系统文件
Lakka-l4t：是新的lakka模拟器，兼容mariko/oled，目前新lakka只能支持fat32格式的sd卡
ubuntu-l4t：是新的ubuntu系统，兼容mariko/oled，目前新ubuntu只能支持fat32格式的sd卡

【五、升级大气层文件】
（1）如果之前用奇乐融合大气层破解包1.5.1高级包v2及以后的，可覆盖到TF卡完成升级。
（2）如果额外添加过其它插件，可以删除TF卡上旧的atmosphere/contents，config/，saltysd/和switch/.overlays四个文件夹后覆盖上去。
（3）如果之前用别人的大气层破解包，也可以TF卡保留nintendo，emummc，jksv和switch/checkpoint/saves四个文件夹，删除其余的之后再将压缩包中的文件全选复制到TF卡覆盖。

【六、更新日志】
2022.10.7，大气层1.3.2高级包v2更新mission control 0.7.1和aio-switch-updater.nro 2.20.1
2022.10.13，大气层1.4.0-pre纯净包和标准包v1更新atmosphere1.4.0-pre，hekate5.9.0和sigpatch，高级包中的软件和插件需要等更新。
2022.10.14，纯净包更新v2，修复错误签名补丁，添加Lockpick，高级包中的软件和插件暂不更新，等插件软件升级，奇乐融合1.4.0纯净包v2可以直接覆盖到1.3.2的标准包和高级包完成内核更新。
2022.10.15，发布1.4.0-pre标准包v1和高级包v1，这两个v1包都是在1.4.0-pre纯净包v2基础上都更新插件软件，已更新ovledizon，missioncontrol，dbi，tinfoil，支持15.0.0系统。
2022.10.17，大气层1.4.0pre更新fusee.bin，可以自动选择虚拟系统15.0.0，高级包更新ldn_mitm插件，为统一版本号，奇乐融合大气层1.4.0pre纯净包，标准包和高级包统一为v3。
2022.10.19，大气层更新1.4.0正式版，使用AK478BB大佬做的三件套升级包，已经检查签名补丁Sigpatch正常，可以覆盖升级，奇乐融合大气层1.4.0纯净包，标准包和高级包统一升级为v4。
2022.10.26，大气层1.4.0破解包统一升级为v5，修改system_settings.ini可以玩最终幻想8不出错，更新ldn_mitm、dbi436、ovledizon等插件软件。
2022.11.5，1.4.0标准包和高级包升级为v6，更新dbi439，missioncontrol，aio-switch-updater等插件软件。
2022.12.24，大气层1.4.0破解包升级为v7并以高级包的方式发布，默认伪装开机图，不再发布纯净包和标准包，更新Hekate6.0.1，更新dbi462等插件软件。
2023.1.16，大气层1.4.0破解包升级为v8，更新dbi467，新加tencent-switcher-gui，linkalho，Calculator_NX，switch-time，wiliwili等相册软件。
2023.1.20，大气层1.4.0破解包升级为v9，更新dbi475
2023.1.22，大气层1.4.0破解包升级为v10，更新wiliwili0.6.0
2023.1.25，大气层1.4.1破解包v1发布
2023.1.27，大气层1.4.1破解包升级为v2，更新dbi479，用Hekate工具箱重命名替换Deepsea工具箱，支持续航和Lite重启，新加熔点17的warmboot_mariko补丁。
2023.1.28，大气层1.4.1破解包升级v3，这次使用nro-asset-editor-256编辑NRO软件，全部加了中文说明，除了Hekate工具箱，其它NRO软件的app name不变，不影响排序。
2023.1.30，大气层1.4.1纯净包升级v2，高级包升级v4，更新第二版大气层1.4.1master-7a69f2f06，不是之前有bug的1.4.1master-32b590e7a，修复关闭WebApplets时的奔溃。建议所有升级1.4.1大气层的都升级到1.4.1master-7a69f2f06
2023.2.9，大气层1.4.1纯净包升级v3，高级包升级v5，奇乐包从1.4.1纯净包v3或高级包v5开始在大气层真实系统新增启用hosts保护，删除sysmmc.txt即可解除保护，虚拟系统继续沿用启用hosts和隐藏序号的双重保护，只有选择机身正版系统才不受联网限制。高级包v5更新DBI480，安装速度高于DBI482，v5的特斯拉部分插件升级替换了zdm65477730的终极版特斯拉插件，替换插件的名称是nx-ovlloader，ovlmenu，ovlSysmodules，ovlEdiZon，Status-Monitor-Overlay，sys-clk和ReverseNX。其余部分插件不变，有需要更换或新加终极版插件，请自行前往https://www.tekqart.com 工具区下载增加。奇乐1.4.1纯净包v3，高级包v5都可以在奇乐1.4.0/1.4.1旧的破解包上覆盖升级。
2023.2.24，大气层1.5.0纯净包v1，高级包v1发布，更新大气层1.5.0-pre和Hekate6.0.2汉化，Tesla兼容16.0.0。
2023.2.25，大气层高级包升级v2，Tesla插件大佬zdm65477730新发布，兼容16.0.0，更新missioncontrol，emuiibo等插件，更新tinfoil，JKSV等兼容16.0.0的NRO软件。
2023.2.26，大气层高级包升级v3，补充501俄文的dbi_ru.nro救急，支持16.0.0系统，不需要降级系统安装游戏了，同时保留DBI493英文版，两个DBI共存，DBI493也可以在16.0.0系统打开，但不能安装游戏。两个DBI共存：把DBI_ru.nro复制到Switch/或新建一个文件夹，不能和DBI.nro放在同一个文件夹内。等完美16.0.0的DBI英文版发布后覆盖Switch/DBI/DBI.NRO，这个dbi_ru.nro可以删除。
2023.3.1，大气层高级包升级v4，更新修复的emuiibo，Status-Monitor-Overlay，ReverseNX插件，更新DBI506。
2023.3.4，大气层高级包升级v5，更新最新Status-Monitor-Overlay，ReverseNX插件。
2023.3.6，大气层高级包升级v6，其实和v5一样，只修复Emuiibo插件错误，因emuiibo插件需要tf：emuiibo/Miis/文件夹才可以启动，空目录也可以，但是名称必须是Miis，不能是miis，文件夹名称首字母不能是小写m，很奇葩的设定。所以如果是1.5.0高级包v5完全可以不升级，删emuiibo/miis，然后新建emuiibo/Miis就等于修复emuiibo错误。
2023.3.12，大气层高级包升级v7，更新goldleaf-0.10.1，DBI513，NX-Activity-Log，ReverseNX，emuiibo，新添加fastcfwswitch
2023.3.14，大气层1.5.1纯净包v1，高级包v1发布，更新1.5.1-master-8274081e3（ak大佬的三件套升级），更新emuiibo和reversenx插件（zdm大佬的特斯拉终极版）
2023.3.19，大气层纯净包、高级包升级v2，纯净包系统配置system_settings.ini中新加大气层1.5.1的蓝牙配对enable_external_bluetooth_db = u8!0x1，纯净包新加入dbi、jksv和edizon-se，其它插件软件全部在高级包里，纯净包从此可以很稳定的安装和玩新的游戏，无出错的烦恼。而且以后升级的话，纯净包直接覆盖升级就可以了。高级包升级zdm大佬的特斯拉终极版2023.3.18更新。因为这次的Z大特斯拉插件编译名称变更，此次高级包的更新不可以直接覆盖升级，必须删除TF卡上tf：atmosphere/contents/、tf：switch/.overlays/和tf：config/这三个旧的文件夹后再覆盖升级。
2023.3.21，大气层1.5.1高级包升级v3，更新了Tesla-Menu，ReverseNX-RT和sys-clk，优化系统内存使用，可以覆盖到1.5.1高级包v2升级。
2023.4.1，大气层1.5.1纯净包升级v3，高级包升级v4，更新了Tesla-Menu，emuiibo，ReverseNX-RT，优化系统内存使用，更新dbi527（4月1日有翻转字体彩蛋，修改系统日期失效），更新haku33.nro-v5.3,appstore.nro-v2.3.2，更新OLED可用的hwfly_toolbox.bin和CommonProblemResolver.bin，
2023.4.2，大气层1.5.1高级包升级v5，更新了全套Tesla插件，更加的稳定，更新haku33.nro-v5.4
2023.4.3，大气层1.5.1纯净包升级v4，加lakka-l4t和ubuntu-l4t启动项，高级包升级v6，更新Z大2023.4.3的全套特斯拉插件，表示大气层作者提供方法，彻底解决底座模式开特斯拉死机的BUG
2023.4.7，大气层1.5.1纯净包升级v5，高级包升级v7，更新Hekate6.0.3汉化版。
2023.4.8，大气层1.5.1纯净包升级v6，高级包升级v8，更新Z大汉化Hekate6.0.3（nyx.bin完全汉化），DBI542，更新Z大特斯拉终极版ReverseNX-RT，NX-FPS.elf。
2023.4.12，大气层1.5.1高级包升级v9，更新AtmoXL-Titel-Installer.nro-v1.7.3，Goldleaf.nro-v0.10.1。
2023.4.17，大气层1.5.1高级包升级v10，更新Firmware-Dumper.nro，haku33-v5.5，更新Z大全套特斯拉终极版插件
2023.4.18，大气层1.5.2纯净包v1，高级包v1发布，更新atmosphere-1.5.2-master-434c8cefc（ak大佬的三件套升级）。可以覆盖到1.5.1高级包v2及以后的高级包完成升级。
2023.4.21，大气层1.5.2高级包升级v2，更新ovledizon.ovl，missioncontrol-v0.9.1，tinfoil-16.0v2，删除所有tf：switch/.overlays/lang/中的en.json语言包文件，此次更新如果是1.5.1高级包v2及以后的高级包基础上，请删除tf：switch/.overlays/lang/的旧的文件夹再覆盖。
2023.4.25，大气层1.5.2高级包升级v3，更新Z大终极版tesla插件，missioncontrol-v0.9.1fix，更新DBI551。
2023.5.4，大气层1.5.2高级包升级v4，更新missioncontrol-v0.9.2，aio-switch-updater.nro-v2.21.4，Wiliwili-v1.0.1，新加Awooinstaller-v1.4.1。
2023.5.8，大气层1.5.2高级包升级v5，更新Z大的全套Tesla-libnx v4.4.0。
2023.5.10，大气层1.5.3纯净包v1和高级包v1发布，最高支持SW16.0.3系统，更新atmosphere-1.5.3-master-85c23b578和hekate_ctcaer_6.0.4_Nyx_1.5.3（ak大佬的三件套升级），Z大的全套Tesla-libnx v4.4.1。
2023.5.13，大气层1.5.3纯净包v2和高级包v2发布，更新dbi563，调整reboot_to_payload.nro图标。
2023.5.15，大气层1.5.4纯净包v1和高级包v1发布，更新大气层1.5.4-prerelease-3cb54e2b4（ak大佬的三件套升级）。
2023.5.28，大气层1.5.4纯净包和高级包更新v2，更新DBI--v576，aio-switch-updater--v2.22.0，NX-Activity-Log.nro--v1.5.0，Tesla以Z大的2023.5.8编译的组件比较稳定，也不出现saltynx插件二次启动游戏报错，所以暂不更新。
2023.6.15，大气层1.5.4纯净包和高级包更新v3，更新Hekate6.0.5，更新全套Tesla插件，部分组件用原版，不出现saltynx插件二次启动游戏报错。
2023.6.29，大气层1.5.4纯净包和高级包更新v4，更新部分Z大特斯拉插件，更新第二版汉化nyx.bin，Hekate6.0.5一直是v2版，大气层1.5.4-master-3cb54e2b4和之前prerelease版完全一样。
2023.7.6，大气层1.5.4纯净包和高级包更新v5，更新DBI--v598，Z大的ReverseNX-RT插件。
2023.7.29，大气层1.5.4高级包更新v6，更新wiliwili v1.1.1
2023.8.22，大气层1.5.5纯净包v1和高级包v1发布，更新大气层1.5.5-master-4fe9a89ab（ak大佬的三件套升级）最高支持SW16.1.0系统，更新goldleaf v1.0.0。
2023.8.23，大气层1.5.5纯净包和高级包升级v2，更新Hekate6.0.6英文版（等Z大佬更新hekate6.0.6的汉化nyx.bin文件），更新Z大佬的Tesla终极版插件，可以在1.5.2高级包v2及以上的版本覆盖升级。现在010000000000bd00missioncontrol不兼容16.1.0，暂不启动可正常进系统，等插件更新。
2023.8.23下午，大气层1.5.5纯净包和高级包升级v3，更新汉化版Hekate6.0.6，更新16.1.0的主题IPS补丁，更新missioncontrol 0.9.3插件，兼容16.1.0系统。
2023.8.23晚上，大气层1.5.5纯净包和高级包升级v4，更新Z大完整汉化版Hekate6.0.6，更新更新Z大的ReverseNX-RT插件，修复saltynx插件的二次启动游戏报错的情况。
2023.8.26，大气层1.5.5纯净包和高级包升级v5，更新DBI--v616，优化dbi.config。
2023.8.29，大气层1.5.5高级包升级v6，更新Z大的ReverseNX-RT1.1.1插件，missioncontrol-v0.9.4。
2023.9.5，大气层1.5.5高级包升级v7，更新Z大的emuiibo-2023.9.4，ldn_mitm-2023.9.5。
2023.9.13，大气层1.5.5高级包升级v8，新增百度网盘分享，更新Z大的ReverseNX-RT-2023.9.13。
2023.10.5，大气层1.5.5纯净包升级v6，高级包升级v9，纯净包添加linkalho.nro（绑定虚拟账号）和tencent-switcher-gui.nro（国行转全球系统）和sdloader.enc（硬破升级sdloader），可以满足所有菜鸟新人玩破解游戏的全部需要了。高级包更新Z大的Status-Monitor-Overlay-2023.10.5和ReverseNX-RT-2023.10.5，需要删掉TF卡saltysd/plugins/的NX-FPS.elf和ReverseNX-RT.elf两个文件或者直接删除TF卡的saltysd文件夹以后，可以在1.5.2高级包v2及以上的版本覆盖升级。
2023.10.14，大气层1.6.0纯净包和高级包v1发布，更新atmosphere-1.6.0pre-8a9eb85e0，hekate_ctcaer_6.0.7_Nyx_1.5.6，lockpick_RCM，最高支持SW17.0.0系统。因为sigpatch没更新，tesla插件没更新所以会默认关闭（删除boot2.flag），建议虚拟系统最高是16.1.0，可以玩破解游戏，tesla也能用不会报错，而正版系统可以放心升级到17.0.0，如果怕变砖，可以在大气层-真实系统用daybreak离线升级正版系统，不会被BAN的。
2023.10.17，大气层1.6.1纯净包和高级包v1发布，更新atmosphere-1.6.1-prerelease-7f4450f93，loader patch，更新TegraExplorer--v4.1.1，MissionControl-0.10.0-master-38c9879，NXThemesInstaller-2.7.1和17.0的IPS主题补丁，兼容17.0.0的nxdumptool.nro。和大气层1.6.0一样，因为sigpatch没更新，建议虚拟系统最高是16.1.0，可以玩破解游戏，tesla也能用不会报错，而正版系统可以放心升级到17.0.0，大气层已经修复了BUG。
2023.10.25，大气层1.6.1纯净包和高级包升级v2，更新17.0.0的FS补丁，Sigpatch最高支持17.0.0，虚拟系统可升级17.0.0玩破解游戏。注意：如果在17.0.0系统内因Tesla插件出错，可以把Tesla等插件在Deepsea工具箱或者Hekate加载CommonProblemResolver.bin一键关闭，目前Tesla，Edizon金手指都正常使用，如不想等插件更新，也可以降级虚拟系统返回16.1.0。
2023.10.26，大气层1.6.1纯净包和高级包升级v3，暂时替换兼容17.0的sys-clk超频插件和ldn联机插件，更新DBI628，因Tesla兼容17.0所以改回开机自动启动（放回boot2.flag空文件），其余插件仍需Deepsea工具箱里开启后生效。
2023.10.28，大气层1.6.2纯净包和高级包v1发布，更新atmosphere-1.6.2正式版-f7bf379cf，更新aio-switch-updater.nro-v2.23.1，Haku33.nro-5.7。
2023.10.31，大气层1.6.2高级包更新v2，更新Haku33.nro-6.0和Wiliwili.nro-1.2.0。
2023.11.12，大气层1.6.2纯净包更新v2，高级包更新v3，更新dbi633汉化版和nxdumptool.nro，因zdm65477730大佬暂未更新终极版Tesla插件，现有的部分汉化版Tesla插件在非简中系统会出现乱码而非英文，故更新原版sys-clk-2.0.0rc4超频插件和Status-Monitor1.0.1监控插件。
2023.11.13，大气层高级包更新v4，更新saltynx-0.7.1，Haku33.nro-6.1，Wiliwili.nro-1.2.1。
2023.11.16，大气层高级包更新v5，更新aio-switch-updater.nro-v2.23.2和Wiliwili.nro-1.2.2。此包可以在1.5.2高级包v2及以上的版本覆盖升级。